Repository: kieferyap/personalaltwebsite
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Round trip/One Way
ja: 往復・一方通行

source: Is this new route for going to/from an ALT meeting?
ja: ALTミーティングに行くルートでしょうか？

source: Edit School Year:
ja: 学年を編集

source: Add New School
ja: 学校を追加

source: Edit School Color
ja: 学校の色を編集

source: Add New School Year
ja: 学年を追加

source: General Information
ja: 一般情報

source: Address
ja: 番地

source: Contact number
ja: 連絡先番号

source: Website
ja: サイト

source: Principal
ja: 校長先生

source: Vice Principal
ja: 副校長先生

source: English Head Teacher
ja: 英語担当

source: Overall Schedule
ja: 学年スケジュール概要

source: Schools
ja: 学校

source: Add School
ja: 学校を追加

source: Route Information
ja: ルート情報

source: Edit Station Name
ja: 駅名を編集

source: Edit Route From
ja: ルートを編集:

source: Add Route From
ja: ルートを追加:

source: Add Travel Route
ja: ルートを追加

source: Add Home Station
ja: 出発地を追加

source: School Route Summary
ja: ルート概要

source: Route Name
ja: ルート名

source: Method
ja: 路線

source: Round Trip
ja: 往復

source: Cost (¥)
ja: 運賃

source: This school year is the active school year.
ja: 今使っている学年

source: This school year is inactive.
ja: 使っていない学年
